Repository: s4226/Petmeetch
Catalog: Petmeetch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Choose Image
zh_hant: 選擇照片

source: Cacel
zh_hant: 取消

source: Choose From Library
zh_hant: 從相簿匯入

source: Take Photo
zh_hant: 拍照

source: Golden Retriever
zh_hant: 黃金獵犬

source: Labrador
zh_hant: 拉布拉多

source: FIND A SURFACE TO PLACE YOUR PET
zh_hant: 找到一個平面召喚您的寵物

source: TRY MOVING LEFT OR RIGHT
zh_hant: 試著左右移動

source: Restart Session
zh_hant: 重新啟動

source: Your pet is having a good time!!!
zh_hant: 您的寵物吃得很開心！！！

source: SURFACE DETECTED
zh_hant: 平面檢測

source: TAP + TO PLACE YOUR PET
zh_hant: 召喚您的寵物

source: The AR session failed.
zh_hant: AR會話失敗

source: CANNOT PLACE YOUR PET Try moving left or right.
zh_hant: 無法召喚您的寵物 試著左右移動看看

source: Unexpected case: the update handler is always supposed to return at least one result.
zh_hant: 加載失敗

source: Failed to load SCNScene from object.referenceURL
zh_hant: 加載失敗

source: Programmer error: Failed to lookup virtual pet in scene.
zh_hant: 程式錯誤: 尋找場景中的虛擬寵物失敗

source: TRACKING UNAVAILABLE
zh_hant: 追蹤失敗

source: TRACKING NORMAL
zh_hant: 追蹤正常

source: TRACKING LIMITED Excessive motion
zh_hant: 追蹤受限

source: TRACKING LIMITED Low detail
zh_hant: 追蹤受限

source: Initializing
zh_hant: 初始化

source: Recovering from interruption
zh_hant: 回復

source: Unknown tracking state.
zh_hant: 未知的追蹤狀態

source: Try slowing down your movement, or reset the session.
zh_hant: 試著放慢移動速度或重置

source: Try pointing at a flat surface, or reset the session.
zh_hant: 試著定點在平面上或重置

source: Return to the location where you left off or try resetting the session.
zh_hant: 回到你離開的位置或試著重置
